Objetivos:
C    1 - Criar a classe Node, que contém um caractere e sua frequencia, além de conter uma referência para a esquerda e a direita.
    2 - Criar a arvore binária de Node.
    3 - Criar a heap para armazenar um Nodechar associado.
    4 - Criar a classe responsável por ler o arquivo com todas as suas pontuações.
        a - Ela deve ler;
        b - Tranformar em uma String;
    5 -  Criar a classe de Importar que deve:
        a - receber um arquivo;
        b - ler um arquivo com o auxílio da classe que lê o arquivo;
        c - criar o seu dicionário de frequencia (Atributo privado);
        d - criar a arvore para codificar;
        e - Escrever em um arquivo;
     6 - Criar classe para escrever em um arquivo binário.